Ah...
Hei, Diya, tidak akan berhasil seperti itu.
Tunggu, aku akan membawa sprei.
Saat kita bersama, segalanya
menjadi lebih mudah.
Moksh.
Persahabatan ini tidak
akan pernah putus, bukan?
Tidak pernah.
Polisi akan menyelesaikan
kasus dokter tersebut,
dan kemudian Diya dan
Moksh akan ditemukan,
kasus lain akan terselesaikan juga.
Kasus lain?
- Ya, melibatkan Diya dan Moksh.
Jika ada yang bertanya padaku,
sepertinya rencana Diya.
Saat itu malam dan baik laki-laki
maupun perempuan masih muda,
mungkin Moksh bimbang.
Siapapun yang menikahi
gadis cantik seperti Nishigandha
tidak akan melihat orang lain.
Tapi, saudara,
kami sepenuhnya mempercayai Moksh kami,
tapi bagaimana dengan gadis itu?
Siapa tahu, dia mungkin melakukan sesuatu
untuk membuat Moksh harus menikahinya.
Ya.
Ibu, setidaknya berpikirlah
sebelum berbicara.
Kita semua tahu Diya.
Karakternya tidak seperti itu.
Ibu besar, jelaskan pada mereka.
'Dia adalah perisai keamanan Moksh.'
'Kamu berdoa agar Moksh menemukan Diya.'
'Moksh tidak aman sampai'
'dia dan Diya benar-benar bersatu.'
Moksh!
Kamu ada di mana?
Anda harus bersatu
dengan gadis itu malam ini
dengan biaya berapa pun.
Jika itu tidak terjadi,
kamu tidak berguna bagiku.
Saya membutuhkan suami yang belum menikah.
Aku telah menunggumu selama 13 tahun
dan tidak sabar lagi untuk
mendapatkan ornamenku yang ke 16.
Apa yang harus saya lakukan?
Moksh.
Tidak sekarang.
Kita tidak boleh melakukan apa pun yang membuat
kita tidak bisa menghadapi siapa pun di rumah.
Kalau tidak, semua orang akan
mengira aku membawamu ke sini untuk ini.
Oke, sesuai keinginanmu.
Begitu kita sampai di rumah, Diya.
Seluruh kebingungan ini akan teratasi.
Lalu kita akan membuang
Nishigandha dari hidup kita selamanya.
Setelah itu...
Apa yang kamu katakan?
Tapi apa pun.
Pertunangan instan... dan... Apa?
Pernikahan instan.
- Pernikahan instan.
Iya benar sekali.
Maka Moksh dan Diya
akan selalu bersama.
Pernahkah Anda menemui
seseorang dengan dokter?
Pak, kami sedang bekerja.
Adakah di antara Anda yang bisa memberi tahu kami?
Tolong, jika Anda mengetahui
sesuatu, bantu kami.
Tuan Inspektur.
Saya melihat dokter di teras.
Dia sedang berjalan di dinding teras.
Aku mencoba menghentikannya, tapi dia memberitahuku
dia melihat tanaman merambat di dinding.
Menurutku dia terpeleset
ketika mencoba menangkapnya dan mati.
Tuan Thakur, setelah
menyelidiki teras.
Saya pikir dokter itu benar-benar
terpeleset dan meninggal.
Ada tanaman merambat
aneh yang menempel di teras,
dan dia kemungkinan besar
terpeleset saat mencoba meraihnya.
Tidak perlu
penyelidikan lebih lanjut.
Sepanjang malam telah berlalu,
dan aku sudah menggunakan
seluruh kekuatan
ornamenku, tapi aku tetap
tidak bisa menemukannya.
Berhenti.
Pernahkah Anda melihat laki-laki
dan perempuan di dekatnya?
Anak laki-laki itu mengenakan jaket berkilau
dan ada titik hitam di jarinya.
Kami belum melihatnya.
Mengapa kamu belum melihatnya?
Mereka lewat di sini.
Guru, Anda datang ke sini
dan tinggal bersama kami,
dan hormati kami.
Terima kasih untuk itu.
Anda dapat mengambil Jeep saya,
hanya itu yang kita punya.
Terima kasih paman.
Terimakasih untuk semuanya.
Anda semua telah memberi
kami begitu banyak rasa hormat.
Begitu aku sampai di istana,
Saya akan mengirim Jeep
Anda kembali melalui pengemudi.
Dan kapan pun Anda
membutuhkan sesuatu, ingatlah kami.
Salam.
'Aku suka Nishigandha.'
Apa yang telah terjadi?
Saya merasa cemas, Moksh.
Saya merasa aneh.
Moksh, bagaimana
jika begitu kita sampai
di rumah, Nishigandha
berhalusinasi dan
memisahkanmu dariku?
- Tidak akan terjadi apa-apa, Diya.
Aku akan memberi
Nishigandha pelajaran yang tidak
akan pernah dia lupakan
begitu kita tiba di rumah.
Percayalah kepadaku.
Kami tidak akan dipisahkan.
Ayah,
kemarin saat terjadi badai,
banyak mayat ditemukan.
Tuhan seharusnya tidak pernah memberikan
kematian seperti itu kepada siapa pun,
mereka mati dengan cara yang sangat aneh.
Mungkin suatu kekuatan gelap sudah dekat.
Moksh, hentikan mobilnya.
- Hai Diya.  Apa yang telah terjadi?
Diya.  Coba dengarkan.
Hei, Diya.
Apa yang terjadi denganmu?
Hey saudara.
Hei, bagaimana ini bisa terjadi padamu?
'Apakah kamu melihat laki-laki
dan perempuan di dekat sini?'
'Anak laki-laki itu mengenakan jaket berkilau'
'dan ada titik hitam di jarinya.'
Wanita yang berbahaya.
Waspadalah terhadapnya.
Dia sedang mencarimu.
Dia ada di belakangmu.
- Siapa di belakangku?
Apa yang ingin dia katakan padaku?
Siapa di belakangku?
Saya tidak tahu Moksh.
Saya merasa cemas, Moksh.
- Diya,
jangan khawatir.  Tidak ada yang akan terjadi.
Ada apa, Diya?  - Air.
Diya, airnya sudah habis.
Kamu tinggal di sini, aku akan membawakan air.
- Moksh,
jangan tinggalkan aku, Moksh.
- Diya, aku tidak akan meninggalkanmu.
Mungkin ada air di dekat sini.
- Saya takut.
Tidak akan terjadi apa-apa, Diya.  Jangan takut.
Saya akan membawakan air.  Itu pasti ada di suatu tempat di dekatnya.
- Moksh.
Diya!
Diya, jangan kemana-mana.
Aku akan membawakan air untukmu.
Oh.
Jadi kamu di sini, calon suamiku.
Adakah yang menghadapi begitu banyak masalah?
Apakah kamu akan membawakan air?
Saya akan menunjukkan di mana air itu berada.
Airnya sangat dekat.
Aku tidak bisa membiarkan Moksh pergi sendirian.
Moksh!
Moksh.
Aduh.
Selamat tinggal, istri sainganku.
Betapa nasibmu,
kamu telah menjadi istri
saingan seorang penyihir.
Setelah menyentuhmu, rasanya
seperti masih belum menikah.
Oh, Dewi.
Sepanjang malam telah berlalu, tapi
aku masih belum tahu tentang Diya-ku.
Aku mohon padamu,
tolong jaga putriku.
Sesuatu yang salah.
Saya hanya mendapat dukungan Anda, Dewi.
'Diya, bangun.'
'Jangan kehilangan keberanian.'
'Bangun dan bertarung.'
'Kamu tidak boleh kalah.'
'Datanglah padaku.  Datang.'
'Aku tenggelam dalam air,'
'tapi di sini ada gurun di sekelilingnya.'
'Bagaimana air bisa muncul di gurun?'
Di manakah lokasi Moksh?  Moksh!
Moksh!
Aku harus mendengarkan hatiku.
Aku tidak seharusnya membiarkan
Moksh pergi sendirian lagi.
Sekali lagi, saya kehilangan Moksh, ibu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
'Nomor yang Anda hubungi saat ini...'
- Guru.
Menguasai.
Kami menemukan tuan muda.
Dia pingsan di teras.
Moksh.
Terima kasih pada Dewi.
Alhamdulillah, Moksh baik-baik saja.
Apa kamu marah?
Kamu mau pergi kemana?
Kemana kamu pergi, Diya?
Anda tahu Moksh juga hilang.
Moksh bersamaku...
- Jangan khawatir, kami menemukannya.
Dia pingsan di teras.
Tapi ada sesuatu yang terasa tidak beres.
Anda tahu betapa takutnya saya.
Kamu telah sangat menyusahkanku, Moksh.
Saya berdoa kepada Tuhan
sepanjang malam untukmu dan
lihatlah, tidak terjadi apa-apa padamu.
Tapi Moksh, dimana
kamu sepanjang malam?
Moksh bersamaku sepanjang malam.
Kami bersama.
Kalian berdua bersama?
Dia pasti sedang bermimpi.
Dia telah melakukan
ini sejak kecil.
Kamu bermimpi.
Kemasi barang-barang kamu,
karena sekarang kamu harus pergi.
Impianmu tidak akan menjadi
kenyataan dengan Moksh.
Mengapa hal itu tidak menjadi kenyataan?
Diya, jangan merasa malu di depan seluruh keluarga.
- Hentikan!
Terima kasih Moksh.
Sekarang Moksh akan mengungkapkan
kebenaranmu kepada semua orang.
Ketakutan akan kebenaran terletak pada
orang yang tidak bersalah dan bertopeng.
Hentikan, Nishigandha!
Tidak ada kata-kata lagi.
Aku lelah dengan kebohonganmu yang terus menerus
dan segala upayamu untuk menjebakku
dan memisahkanku dari cintaku.
'Setelah semua yang telah kamu lakukan,'
'apakah halusinasiku
hilang dari Moksh?'
'Bicaralah, Moksh.
Katakan yang sebenarnya.'
'Lihatlah cincin ini baik-baik,
cintamu memberikannya kepadaku.'
'Simpan cincin ini dengan
aman, ini hutangku padamu.'
'Cincin Moksh pada akhirnya
akan ada di tanganku.'
'Dia berdebat dengan
penyihir, dia akan dihukum.'